Repository: robo-fish/Volta
Catalog: components/schematic/resources/*.lproj/Schematic.strings
Languages: zh_hans

# ToolbarItemText_Palette
source: Palette
zh_hans: 零件盒

# ToolbarItemText_Inspector
source: Inspector
zh_hans: 属性面板

# ToolbarItemText_ToggleInspector
source: Shows or hides the inspector
zh_hans: 显示或隐藏属性面板

# ToolbarItemText_TogglePalette
source: Shows or hides the palette
zh_hans: 显示或隐藏零件盒

# ToolbarItemText_Zoom
source: Zooms the schematic
zh_hans: 缩放图表

# Action_rotation
source: rotation
zh_hans: 旋转

# Action_add_component
source: add component
zh_hans: 插入零件

# Action_flipping
source: flipping
zh_hans: 翻转

# Action_attribute_value_change
source: attribute value change
zh_hans: 属性改变

# Action_name_change
source: name change
zh_hans: 名称改变

# Action_model_change
source: model change
zh_hans: 模型改变

# Action_connect
source: connect
zh_hans: 连接

# Action_disconnect
source: disconnect
zh_hans: 断开

# Action_move
source: move
zh_hans: 移动

# Action_copy
source: copy
zh_hans: 复制

# Action_delete
source: delete
zh_hans: 删除

# Action_reposition_label
source: reposition label
zh_hans: 标签位置改变

# Action_create_joint
source: create connector joint
zh_hans: 创建连接转折

# Action_move_joint
source: move connector joint
zh_hans: 移动连接转折

source: Attribute
zh_hans: 属性

source: Value
zh_hans: 数据

source: No name
zh_hans: 未命名

source: component
zh_hans: 个零件

source: components
zh_hans: 个零件

source: No components
zh_hans: 没有零件

source: connection
zh_hans: 个连接

source: connections
zh_hans: 个连接

source: No connections
zh_hans: 没有连接

source: Untitled
zh_hans: 未命名

source: Edit…
zh_hans: 编辑…

source: Toggle Inspector
zh_hans: 切换属性面板

source: Rotate +90˚
zh_hans: 顺时针旋转90度

source: Rotate -90˚
zh_hans: 逆时针旋转90度

source: Flip horizontally
zh_hans: 水平翻转

source: Flip vertically
zh_hans: 垂直翻转

# SchematicInspector_CircuitParameters
source: Circuit parameters
zh_hans: 电路属性

# SchematicElementInspector_MultipleModels
source: Various models
zh_hans: 不同的模型

# SchematicElementInspector_UnknownModelType
source: Unknown model type
zh_hans: 未知的模型类型

# SchematicBeginnerInstructions
source: Drag components in here
zh_hans: 此处拖入元器件
